■概要
仕様書・設計書・ソースコードを紐づけて表示するビューワーの作成

■フォーマット
仕様書：mdファイル
設計書：mdファイル
ソースコード：csファイル、xamlファイル、（拡張性のため、java、python、C++に対応できるとなおよい）
紐づけ用ファイル：任意の管理しやすいフォーマット
ビューワー：任意のフォーマット（htmlなど。この仕様を実現するために適切なものを検討する）

■内容
仕様書、設計書、ソースコードは親フォルダを設定することができる。
親フォルダからの相対パスで、紐づけを管理する。
紐づけの内容は、ユーザーが指定した通りにフォルダ分けされ、テキストファイルで管理される。
フォルダ分けと一致するツリー情報が表示される。
閲覧モードで、仕様・設計・ソースコードを、それぞれ紐づけて表示できる。
編集モードで、仕様書・設計書を編集可能にする。ソースコードについては編集できないようにガードする。
閲覧モードと編集モードは切り換えられるようにする。（誤操作の防止）

■全体の方針
完成品と中間成果物は別のフォルダに出力し、それぞれ適切にフォルダ分けすること。
完成品は、ユーザーが実行しやすいよう、必要なファイルのみ完成品フォルダ直下にいれ、データファイルなどはフォルダ分けしておくこと。
確認ダイアログをいちいち出さないこと。メッセージは基本的にトーストやポップアップなどで表示し、取り返しがつかない情報のみ確認を求めること。
なるべくUndo・Redoを使えるようにし、編集を容易にすること。
編集した内容は保存し、次回開いたときに同様の画面が表示されること。
有料のソフト・アプリは使用しないこと（claudeを除く）

